à à
đã sửa chữa bạn cùng chờ đợi với quán
speaker bản TF tắm rồi cho bài học này
chúng ta sẽ cùng nhau học về khái niệm
phép khái niệm này các bạn sẽ sử dụng để
các bạn hãy lấy được dữ liệu từ phía các
em trở về các bạn nhé Bây giờ mình sẽ ôn
lại kiến thức cho các bạn này hiện nay
cái web nó thường được chia thành hai
hướng hoặc các bạn đi học các bạn sẽ
biết đúng hoặc flan này fan được hiểu là
cái gì Là cái người xây dựng giao diện
người dùng đúng không đó ở cái ông
becker becker với ông là gì thường được
hiểu là cái ông xây dựng cái lâu chích
xử lý xây dựng loa chích xử lý cộng với
cái việc là gì cộng với cái việc là cơ
sở dữ liệu lúc hoặc xây dựng cơ sở dữ
liệu đúng không cơ sở dữ liệu và các dữ
liệu ở cái nơi mà lưu trữ tất cả cái dữ
liệu của website của bạn hình dung như
vậy thì cũng thường được hiểu đơn giản
nó xây dựng giao diện người dùng ví dụ
được xây dựng dễ thì email Snap đúng
không Nhưng các bạn hình dung và
một số bài kể cả nó có lẽ do trước xử lý
phía giao diện Tức là cái luôn chích xử
lý bằng cho Switch mà viết để phục vụ
cái việc xử lý khiến cho diện này những
kiểu là cái việc đóng mở này Cản này nó
cũng nói lâu chích nhé hay là cái con
Mai CV của mình cái bổ sung Masumi MyTV
thì nó hợp với các bạn nó nặng lên cứ
phải đến là 90 phần trăm là prince luôn
đây Các bạn hãy nhìn lại cái tivi này
vẫn hình dung khái niệm Ford nó không
đơn giản như một số bạn nghĩ đâu nó
không hề đơn giản nhé Không em và ve
kien đều có độ phức tạp của nó thì ví dụ
như cái CV thôi chứ bạn có thể nhìn thấy
không đây một cái sẽ pin cũng rất là
nhiều trưởng rất là nhiều việc cái việc
mà các bạn bấm vào này em đi từng kiểu
này đúng không Các bạn nhìn có marsupi
nó vô cùng phức tạp luôn đây lên xuống
này xử lý về diễn ngay ở đâu Bấm cộng
đây thì nó lại thêm một giờ bấm đây là
xóa bấm vào Bách ngày thì nó Focus Cả
khối to nó từ cái việc là xử lý Style
này xử lý cái việc là thêm một khối to
này nó thêm một khối một chung nghiệp
phải hoạt động tùy chỉnh góc cho này cái
việc với các bạn xử lý phong
cách xử lý đổi màu giao diện đổi
backdrop giao diện đổi xe Air Blade giao
diện đây đổi template này các tất cả
những cái lao các bạn như thế này đều là
phần này các bạn nhé mới kem nó chỉ là
cái nơi để mình lưu trữ những dữ liệu
này đâu như kiểu là chữ này viết xong
thì nó được lưu vào đâu thì đó là cái
me.ken nó sẽ mở ra một kẻ api để mình
giao tiếp để lưu giữ lại thôi nhưng tất
cả cái xử lý liên quan đến giao diện các
bạn vừa nhìn thấy đều là friend nếu mà
các bạn nghĩ là forever đơn giản thì hãy
nhìn lại thử một sản phẩm đi kèm ACB của
mình là nó đấy các bạn nhận thời gian
mình chính tay mình làm ra nó đây mình
hiểu cái độ cứng giả của nó nếu mà nhìn
qua đây mà các bạn đánh giá là đơn giản
thì các bạn phải sâu hơn tự nó có những
cái mà mình rất là đau đầu Ví dụ như
mình phải cho thêm của bạn lại bấm thêm
xây dựng ngược nhá Đấy thư xin việc này
nó là cái thư mà kỹ học sinh việc ở nước
ngoài nó sẽ thường kèm theo Siêu thị nó
giới thiệu qua bản thân xe mà một chút
rồi đấy tính cách của bạn làm việc như
thế nào cũng như là cái có xét của bạn
làm việc làm sao đức tính của bạn là gì
thì bạn ấy ở trong
Ừ cái sản phẩm máy xúc pin là ngày xưa
thì mình làm ở thì quốc tế cho nên là
mình ưu tiên phải nhanh nó ngay sau này
mình phê rồi thì quốc tế đời mình luôn
nó Việt Nam nên chưa kịp hết các bạn nhé
Cái bọn này nhá các bạn lại được Porsche
những phần này quản lý này nó Focus một
vòng vàng cái này nó thì bây giờ nhá
giáo dục cô này Bây giờ mình sẽ truyền
hình ba cái template đây mình bấy đổi 33
dần cái rõ mình sẵn Tức là mình làm này
với mục đích là để cho những người viết
cv viết thư xin việc hay học phải nghĩ
họ chỉ cần chọn chọn đây rồi chọn vào
rừng nọ thích cách viết thành văn khác
cái câu cú khác thì họ chọn vào rừng này
nó và họ phải trả lời câu hỏi Ví dụ như
đây hỏi là ông biết cái công việc tôi
tuyển dụng quá đâu thì trả lời qua chóp
S rồi coi cái quảng cáo thì nó sẽ sinh
cho mình câu là qua cái việc mà tao biết
mày qua cái quảng cáo này thì tức là nó
sẽ một con nuôi người Việt của bạn chọn
về bên này thấy mình trả lời của em kể
liên lạc nhé đây có phần sẽ trả lời thế
này qua cái việc giao tiếp qua điện
thoại thì tao rất là hứng thú thì lại
thấy rất thú vị đấy Thì bây giờ mình sẽ
chọn là Phone này không phải vô nữa mới
chọn email us
nghe được câu văn là qua cái việc của
tao ra bên ngoài qua email đúng không
thấy mày là người ở đây là cái gì Mẹ đây
là cái vị trí nào đúng không phải Quốc
thì là chuyện intership các thứ đấy tiên
hãy thay đổi là văn và thay đổi từng câu
một giúp sẽ bóc này rồi soi bóng này Đây
là ông là cái con người có những cái
tính cách như nào ông làm việc phong
cách làm việc ông làm sao lại thích này
thích để phải học được xem xét xe này
Đấy nó sẽ nói cái tính này ngay bồ này
responsibilities này là Billy này Đấy
cái câu cuối nó cũng bị vào đây là mình
Việt khó ăn nửa vời nên là chưa hết thôi
nhưng các bạn nhấn này đây tất cả những
gì bạn đang nhìn thấy chính là những cái
xử lý phía flan thế nên là đừng bao giờ
nghĩ rằng Forland là không phải là music
Hôm nay không phải làm xử lý nói thật
với các bạn luôn những cái xử lý này
mình đã là người làm nên mình hiểu được
nó cứ phức tạp mình không phải các bạn
mình đã nói rồi đúng không Đừng có này
mất 6 tháng nó lại các bạn cũng này nó 6
tháng nó kết một cái Chủ nghĩa nói hư
quá nhưng nếu thấy một cả cho bạn này
nếu mà mới đỡ bạn
anh đến em có thêm 1 cái Hội nghề nghiệp
mình đã thêm một cái gì đó nữa dự án
được làm đó nó nhảy sang trang mới các
bạn gì cả tôi nói để cho thằng mới cái
việc để các bạn suy nghĩ cái việc là
mình có sách của mình nhanh và Mình đang
suy nghĩ khi đèo Cả mình làm đúng kích
thước vừa 34 đúng cái thứ 14 tháng em
thằng đo mình xuất xem là 14 kích thước
như nào mình sẽ cho cm đúng người luôn
quý picture Quyên tiếp tục với người
luôn Thế nào bây giờ cái việc phân chàng
này nó đau đầu rồi nhưng cái phân trang
này là bóc lớn nhé các bác dự án có mục
tiêu này thì nó lại có dễ hiểu Nhưng bây
giờ mình vậy phân tranh thì tùng máy
giáo dục bây giờ nhá trong cái phần Mục
tiêu này để này nó bị nhảy đây trong cái
phần mục tiêu có việc này mình mà thêm
một cái nữa thì theo các bạn là phải mút
cả các phần mục tiêu ở nhà xuống hay là
chỉ bút cái phần này đỏ những nó bị lồi
ra xuống thôi à Tự nhiên là chúng ta Mày
đi mua cả cái phần mục tiêu xuống thì nó
lại dở nó lại bị chống lên trên thì nên
là mình phải nghĩ ra những tôi chết thì
mình xử lý việc là cộng thêm một cái để
dài hạn này
ở đó cái nào vượt quá còn phải đánh nhảy
xuống rồi các bạn được cái nào vượt quá
Cái đấy ngày xuống thôi mà đương nhiên
nó vẫn nằm ở trong cái bóp cùng gia công
việc này đó hãy nó lại phân theo kiểu
cấp nhỏ này thằng nào lòi ra cái xuống
lại chia theo từng trang một cái này các
bạn bè những trang với seri khác thì
mình thấy rất ít Trang làm nên là mình
nghĩ là nó phức tạp thế là mọi người
không vào tôi nhưng các bạn ý nhá lại
phải nhấn mạnh lại cho các bạn hãy hiểu
học like này nó phức tạp hơn một chút
kiểu ghen thì ông ấy xây dựng cái lâu
chích nhà để lưu trữ dữ liệu là nhiều
loại xử lý dữ liệu vào lưu trữ dữ liệu
thôi Có cái xử lý liên quan đến fan đừng
bao giờ nghĩ đó là việc ở bangan hãy nhớ
gọi cho rồi thì mới giới kẻ dữ liệu này
Cái nội dung chữ này Nó hiển thị như nào
bố cục thế nào để đó là do cái ofline
cho phép Nhưng Cụ thể là cái chữ này
viết cái gì cái chữ này được lưu ở đâu
thì đó là em không Các em do đó thì lên
lời cho các bạn này mình muốn nói với
các bạn thằng flash này nó làm cái Nhiệm
vụ là nó sẽ
Ừ cái gọi là hack like để nó lấy ra
những cái nội dung được lưu trữ phải các
em và cái Open end chấp nhận kế nội dung
đó và render hiển thị ra trình duyệt
người thợ thì cái thằng api là gì kpi là
viết tắt của application programming
interface nó dịch ra có nghĩa là cái
giao diện lập trình ứng dụng ra cái từ
giao diện lập trình các bạn đừng hiểu Nó
là cái giao diện nhìn thấy con mắt nhá
con người nhìn thấy cái màu sắc này thì
gọi là giao diện ạ Nhưng cái cái cái
phần mềm cái chương trình Những pouring
nó thì chương trình lập trình khác đó là
gì có mắt nó giao tiếp được với cái chỗ
một cái phần mềm khác đấy thì cái việc
giao tiếp đó nó gọi là cái in the face
nó gọi cho giao diện cái giao diện của
ông con người thì ông ấy coi nó là cái
dao dễ nhìn thấy những cái giao diện của
phần mềm và đơn giản nó làm cái cổng
giao tiếp thôi thì nên là hãy hiểu chúng
mình khái niệm avi để thật đơn giản nó
là cái cổng giao tiếp
ở giữa các phần mềm đó tôi các phần mềm
một cái phần mềm ở đây thì hiểu là gì
không tóc em đâu mà xây dựng ra một cái
sọt cốt tông cốt bằng p bằng ngôn ngữ gì
đó phải ghen thì đó lại phần mềm của ông
ấy làm ra và để cho cái ông Pak em này
ông ấy mang theo cơ sở dữ liệu và cái ô
khác có thể giao tiếp được với cái Ok
này thì kỹ thuật viên Faker sẽ mở ra một
cái thằng gọi kìa ai hiểu đơn giản nó
chỉ là những cái gì nó chỉ là những cái
URL đấy là nó thế Cái Google này ông ấy
em nó sẽ cấp cho các bạn nó có thể là
cái trang gì để chấm com gạch chéo cái
gì đó và bắt đầu nó sẽ trả lại cho các
bạn một cái dữ liệu vào từ dữ liệu này
các bạn sẽ nhận được và các bạn Hiển thị
là giao diện người dùng thì bây giờ cụ
thể hơn nhá mình sẽ làm từ lâu một chỗ
bạn này ốm becker ông ấy sẽ trả các bạn
cả các loại kỳ ai sau đó tưới cái này
các bạn sẽ sử dụng fast để các bạn gọi
lên cái kia ai lấy dữ liệu sau khi lấy
được phép xong ta sẽ nhận được dữ liệu
nói trên sân thường Bây giờ thì nói thật
với cái bản và phải đến 80 90 cho mình
Ừ cái Michael nó mà người kia ra là đều
trả về chơi sân Thực ra nó có thể trả về
sự gọi ít email rồi mà người Kiểu gì
khác nữa Nhưng thông dụng nhất bây giờ
là Jason vì nó đơn giản mà nhẹ cho bạn
nhá sau khi nhận ở trên sân này còn học
cái bài Jason Mấy hôm trước rồi đúng
không Thì đó là các bạn sẽ sử dụng thằng
Jason chuyển father để các bạn nhận về
cái gọi là cái JavaScript thai Tức là
cái kiểu như kiểu dữ liệu cho thật xếp
rồi bắt đầu các bạn nhận được cái kiểu
đó thì bắt đầu các bạn gì lập qua là qua
của làm cái việc gì đó để mà các bạn gọi
là render render ra cái giao diện với
Gmail ok chưa các bạn hình dung nhé Thế
bây giờ này hãy tưởng tượng đến với ông
Michael ông ấy cấp cho các bạn kìa kìa
ai thì bước ngày ở đây là ông với kem có
ảnh hưởng rồi nhá và Ok đã hiểu của main
ATI thì các bạn đang hiểu Nó là cái cổng
giao tiếp thôi nhưng các bạn chưa hiểu
nó cũng phải là cái gì đúng không Thì
hãy hiểu nó đơn giản nó canh cấp cho bạn
Hiệu l r đấy có dạng như thế nào để trên
mạng nó có sẵn rất là nhiều hoặc các bạn
dùng
anh không cần dùng S8 đâu mình sẽ lấy
trên mạng cho các bạn được vị trên mạng
thì nó có người cha gọi là lâu đời nhá
toilet hose các bạn sốt này play all the
rest api xuất hiện nay giúp mình các bạn
sẽ thấy có bị trang tên là tốt rồi chấm
typingtest.com bố mà nó sẽ cấp cho các
bạn này các bạn mở to vì ngồi to cho ca
sĩ nhìn nhé Nó sẽ cấp cho các bạn Các
bạn hãy hình dung ra đây là sản phẩm Ông
backhand Ông làm ra cái này nó sẽ cấp
cho các bạn các kiểu gen kiểu này nếu mà
các bạn có phải cậu biết là trình duyệt
enter chẳng bao giờ thèm trả lời trên
sân đấy đây chúng ta sẽ sân đây chẳng
qua là mình đang cày một cái chua
maiconzson nên nó nhìn nó đẹp thế này
Thực ra nó chả bị này nó trả về cái
chuỗi Bằng cách này các bạn nhá các bạn
hãy cài cái cho sự ngoài giống mình ở
trong là đẹp các bạn lên mạng các bạn
rất là Jason West
Anh xin lỗi các bạn có cái điện thoại để
tắt rồi đi ra các bạn Sơn kể trên sân
your expenses cho Android occasions đấy
sau khi các bạn sau này thì các bạn là
tìm cái thằng nó có cái anh cần như thế
này này câu cái cần cái con mắt này mà
mình chậm quá nó chơi suel chrome.com
này Đấy google.com này sau đó các bạn
cài vào nhá Cái thằng này và nhìn để
mình cố đợi em tí cho hiện cái cần thì
bạn nhìn thấy cơn đây Các bạn bấm vào
EXO sau Liên số xong thì các bạn có thể
mở Google như kiểu mình vừa mở và các
bạn refresh làm cái vào trong thế giới
và cái do diện đẹp thế này cho dễ nghiêm
các bạn nhé Thôi thì đây chính là chơi
sân đây không phải kem đông sẽ làm cái
Jason như thế này thì bây giờ thằng
trang web sâu đường này là cấp các bạn
rất là nhiều những cái kia ai nó thể
hiện ra là gì để lấy ra những cái bài
đăng này lấy ra cái bình luận này lấy ra
cái album này rất cảnh lấy ra những công
việc lấy ra những cái dư giờ đấy các bạn
hãy bấm vào đây để xem luôn
Xin chào các bạn Lead Future theo dạng
koj và cái object này các bạn nhớ ở bài
trước nhà mình có đưa ra các ví dụ đúng
không Mình mô phỏng ra chứ giờ cái
comment đấy là mình mô phỏng theo kiểu
này lách Các bạn thấy chưa Thế này và
bây giờ trong bài này chúng ta sẽ cùng
nhau học cách dùng flash để lấy dữ liệu
trong thực tế nhé Đây chính là việc khi
các bạn đi làm các bạn sẽ phải làm đây
nhá các bạn không cần phải que kem các
bạn chỉ cần biết là anh bita sẽ trả thù
là các biết mấy cái bịch cái gọi lên và
xử lý Fan và ngon rồi là đã trở thành
được truyền thông E rồi Bây giờ việc
chúng ta là lấy ra cái bài đăng được bài
hôm nay lấy ra bị bài ca bấm vào đây Đó
là cái Google này và chúng ta học cách
hàng fake để chúng ta có thể lấy được
nhá đây các bạn xem luôn nó ví dụ cho
các bạn luôn này Đấy fast này còn như
thấy không đây cách sử dụng fast đây thì
bây giờ chúng ta học nuôi mình sẽ sử
dụng trong Fast này cách viết đơn giản
độ thích hợp với vua giỏi nó có sẵn rồi
nhá gọi là phép cho này thì bây giờ dụng
mình có một cái gọi là đặt ra một biến
và cái này là tốt rồi kia ai nhá Porsche
cho ví dụ như vậy bằng Google mà mình
vừa góp đó là cái single này là cái này
nó hình ảnh Enter xuống thôi các bạn
biết rõ mình vừa có xong mà tôi có thể
post nhé này thì có quen này đó Thì bây
giờ mình sẽ các bạn ý này Tại sao chúng
ta phải học tốt mình trước khi học đường
ren này Baby Thăng fake này nó sử dụng
cho mình các bạn nhá Nó là cái hàm được
dựng sẵn Tuy nhiên ở bên trong khi các
bạn gọi tới cái hàng fake này các bạn sẽ
nhận được một cái bố mày spread nó viết
thơ là cho các bạn thế nên là các bạn sẽ
sử dụng ngoài chấm ren để cho nhưng
trước đi trước khi tiên thấy bảo truyền
của FED thời gian để truyền kệ kia ở đây
vào các bạn sẽ để chấm ren nó chứ nó
phát sinh nếu mà học ít vốn rồi thì chỗ
này rất là dễ hiểu first đúng không sẽ
nhận được loại code và bây giờ ấy Các
bạn nhìn này là sự ra các bạn sẽ nhận
được loại cristal trước cái thằng fix
cho nó sẽ chở cho các bạn một cái được
gọi là cái cream được cứ hiểu đơn giản
nó cái cái luồng dữ liệu trả về các bạn
nhá Nó trả về cho bạn cái phim ở trên
này thì khi bạn cần
Ừ tối thì mình có thể biết nói đây gọi
nó là cái sport được phản hồi đây cái
phản hồi này nó lại làm chính cái phản
hồi này nó lại làm Zombie các bạn nhé
bây giờ ấy Câu chuyện của chúng ta là
chúng ta muốn nhận được cái chơi sân thì
các bạn thể gọi luôn Return ra thằng này
nó lại tưởng tượng và đối tượng là nó có
một cái phương thức của Jason đó thì vừa
cái thằng sport.de sân này nó lại sẽ trả
lại cho các bạn Ô mình thì kỹ bài học
của chúng ta sẽ hiểu ở trong thằng ren
này mà lý sơn là một mình thì khi đó các
bạn sẽ có thể chấm ren và cái này đúng
không đó chấm xanh ở bên này và các bạn
nhấn lại được cái cuối cùng đây là chúng
ta Nói ra những iPad nên mình đặt tên nó
là post cái này nhá Cái thằng for
traction này là nó sẽ cầm cái phone được
trở về và nó sẽ chả phải thứ 71 rubik
ghosts này có gia dụng và khi nó rô nó
sẽ trả về cho các bạn gái thằng gì nó sẽ
cái này nó sẽ trở về nó sẽ làm cái việc
là nó reason chấm power for cho các bạn
luôn flash luôn cả want tell về thế nên
là cái việc các bạn nhận được một sự bên
này nó chính
Ý bạn là gì là chơi sân luôn ăn không
phải là từ dịch được hiểu là người chơi
sâm suy ra cái việc là chào và luôn rồi
đó các bạn nhận được số lượng cái trang
ship thai ở bên này ở đây thì mình nhắn
điện thoại là tự nhiên cứ zoom và mình
đã bị mất mạng nên mình đang dùng điện
thoại để gần thì mình để mình phát wi-fi
thì tự mình nhận ở bên này là tôi cần 6
lock ra đó là first và mình chạy thử cho
bà xem cái quảng cáo về nhá đó nó trở về
thế này một cái gồm hẳn 100 100 cái chết
của bên trong để mở ra xem này Black
luôn nặng quá để mở nhé đấy rất là một
phân tử này các phần tử này mở ra này
body này trai thô này đấy thì đây là cái
nội dung của các bài bài viết này phút
này nó có nghĩa là đăng kí ở bên cái này
đăng những cái bồn gốc của trên mạng đấy
các bạn hình dung như vậy Có cái micro
này còn chưa Rồi đi này đó thì các bạn
hình dung em này bản thân cái kia này
nếu
em ruột thì trình duyệt nó có thể truy
xuất luôn bởi vì cái này là sử dụng cái
phương thức http của trình duyệt các bạn
có thể nhìn thấy luôn đó Nhưng nếu mở
trong cốt đấy các bạn mà muốn nhận được
nó để các bạn có thể xử lý ở đây thì các
bạn chỉ copy thôi copy này nó cũng chả
làm việc hơn nhưng ở trong cốc đây thì
các bạn sẽ phải sử dụng cho phép này để
các bạn gọi lên sau đó nhận được cái
sportstore các bạn trên sân là một cách
để các bạn nhận ra được cái gì nhận được
các kiến trúc sư nổi bên này thì sau đó
là các bạn nhận được cái kiểu dữ liệu là
cho sếp ở đây thì bắt đầu là các bạn mới
sử dụng những kỹ thuật với slate các bạn
lọc qua các bạn ra giao diện người dùng
đúng không ạ Đấy thì đây chính là công
dụng trong Fast các bạn nhá Thế bạn hãy
nhìn lại cả các 8 này tất cả nội dung
của nó là mình đeo gọi quay kia à Nếu
gọi api để lấy vào mình đeo nhất được
trên sân mình đang sử dụng cho phép này
để mình là các bạn nhá Thì bây giờ bắt
đầu các bạn cần hiểu được cái đoạn này
khi mà các bạn gọi api như vậy thì ở cái
đất Thu của bạn nó sẽ có cái sắc nét bút
này các bạn sẽ nhìn thấy nó gọi ra ngoài
Các bạn sẽ nhìn thấy ở bên kết toppic
Em bấm vào đây là tất cả nó hơi nhiều
nên các bạn Bun xanh xr này Focus vào
những cái gọi weather thôi đó chính là
những việc các bạn gọi Coffee các bạn
nhá lướt face này Đó nó gọi ra một cái
Google để bắt đầu đời chấm Cái gì chấm
com chấm Porsche chính cái các bạn gọi
là đấy Bấm vào nhá mình thu nhỏ lại một
chút này đây bấm vào đây Các bạn bấm vào
thằng này các bạn sẽ nhìn được rồi cái
trạng thái gọi lên là thành công này nó
có cái mác 200 này thành công nhé Sau
này các bạn học về các em ngày mới cần
phải hiểu rõ Đạo này còn bây giờ Roland
thì cần hiểu rằng là chúng ta vừa gọi
lên cái uống lồ này hay là cuộc gọi ai
này mặc định là sẽ là thứ tư ghép ghép
có nghĩa là lấy các bạn đang lấy dữ liệu
các bạn nhá thì lấy ở đây thì bắt đầu
làm của cái mã sức chả phải là 200 thì
có nghĩa là đến thành công thì sau này
các bạn sẽ gặp cây mà lồi thất bại người
thất bại thì nó sẽ cho khách khi các bạn
sử lý về về proxy gọi là sẽ orquesta đây
nhưng trong trường hợp thất bại thôi
chẳng có chỉ có các bạn thấy nó làm gái
gọi nhá Đấy các anh Dũng mà chưa thì tại
sao chúng ta học tốt mình nó lại có gen
1 két đúng không
cô giáo dục bây giờ mà mất mạng các bạn
có thể sửa sai Google đi thẳng để mình
sửa sai rồi đi Ví dụ như là thành một
cái 123 gì đó trên sân này nó sẽ không
tồn tại được phép này nó chơi một chút
nó sẽ Panda ngày cho đến khi mà nó chao
mao Quản lý truyền thông Mao thì bắt đầu
nó bắn vào cái két đây và nó khi nó trả
về lỗi sẽ bắt nó ghét đấy các bạn ạ Ở
đây Nó là một cái chỗ này thì lúc đấy là
cái post này của chúng ta nó sẽ loạt
Focus cho này vẫn đang cần số lúc lên
đây là các số lẻ của cái file word to
flash lại các bạn nhá Đấy Thế nên là dựa
vào cái tính chất mày của mình thì các
bạn có thể biết rằng là khi mà gọi api
bị lỗi thì các bạn có thể ý ra một mét
play ví dụ là gì nó là gì có lỗi hạn đấy
các bạn sẽ hiển thị lỗi cho nó phù hợp
nhé cho nó đúng với các ngữ cảnh các bạn
làm website còn ở đây mình ví dụ này
mình có biết là có lỗi các bạn xem lúc
này mày đi xem có lỗi này đấy Gọi hồi
trưa giờ dụng mình thông báo cho người
dùng thì mình sử dụng download đúng
không còn là mình sử dụng kỳ diệu mà
HTML mày kêu hẳn ra là có lỗi nhìn cho
nó đẹp đúng không có khi thành công thì
là gì mình sẽ hiển thị nó ra cái giao
diện người dùng thì cách hiển thị
A và mình cũng vừa nói là bài trước rồi
các bạn chỉ cần dùng một chút thôi này
còn có sẵn có thể lấy vòng sẽ để thằng
này mà Porsche Porsche Plus ạ đó và bên
này thì mình sẽ làm sao mình render ra
mình nên đưa ra thì mình làm nhanh cho
bạn xem nhé Cẩn sau ốp này là xin lỗi
đây nó sẽ phải là gì sẽ phải là và thêm
một bằng một chuỗi rỗng đúng không còn
là các bạn thì làm hai cùng cách này
bằng một cái mảnh đi các bạn sẽ mát Qua
Má qua Hàn Quốc này map post này chưa
mát được nhận lại tốt này và bây giờ
nhắc các bạn thì thế này cái post này nó
trở lại các bạn cái format như thế này
để mình có cái alo này nhé Mình ném lên
trên trình duyệt
ở đây nó trở lại một cái Format là gồm
cả tencel này cái body kiểu đây mình sẽ
hiển thị ra cái thôi Để cho thế này Vào
đây mình sẽ là gì mình sẽ rồi sơn lại
một cái chuỗi sẽ có một thẻ nói đi vào
trong nội y này mình sẽ hiển thị ra cái
cốt Viettel rồi cái cả mình hiển thị ra
đi mình thì hẳn ra cái trong thế giới
này nha mình lại có một thể hai trong H2
này mình sẽ in ra cái poster à
tí nữa và biết dưới này mình sẽ không có
thể rồi thể p2 là nơi mà phải phê đi
mình sẽ in ra cái body này nó sẽ là gì
là post chấm Body và cuối cùng bởi vì
đây là dùng làm mát nhưng mình sẽ nhận
được làm cái mà tương ứng với số phần tử
bằng số phân tử là post này nhưng nó lại
là trả về những thằng tử dạng chuỗi Do
mình nói trong này Cái đấy là cuối cùng
mình sẽ có thể dùng để thằng này mình.do
đúng không Đây do I do về một cái túi
giống là mình có thể mát lại thành một
chuỗi đây là gì chính là cái mã Gmail
mình thu được và bây giờ mình có thể in
ra các giao diện trong The Google này
bằng cách là mình sẽ là do comment cho
các em airman bay đi chuyện này vào vào
băng ghế bằng mình viết xuống dòng này
thôi nhé chứ thực ra là mình muốn viết
nhanh viết nhanh là khó gì cho bạn chấm
winner
các axit các bạn hỏi bằng ở đây mà mà là
chấm Winner này
đ.nl Gmail bằng với cái spinner trên
Lazada bằng như thế này bây giờ thì các
bạn xem nhé đó nó trả chúng ta cái giao
diện đây đó thì các bạn để ý này giáo
dục bây giờ cái giao diện này thì diện
tất cả những khóa học này đó kéo từ trên
xuống đấy krislay chẳng qua cái tâm mà
mình share thì nó đẹp hơn thôi chứ còn
đây chính là tiếng Việt và các bạn Korea
thì mà các bạn nhận dữ liệu về đây nó
Các bạn nhớ chưa Rồi thì cái thằng flash
này thì bạn học nó khá là dễ rồi các bạn
học chắc về thằng tốt mình thì bạn hiểu
cho phép ngay fast truyền vào đây Google
ơi ở đây để chúng ta có thể lấy được
người vợ giận dữ liệu và nhớ cái đoạn
này thì bắt đòn Nếu mà cái kia của bạn
trở về cái dạng trên sân thì các bạn sẽ
đây là Zen các bạn Zen và các bạn là
Return response chấm Jason để các bạn có
một cái thằng gen ở đằng sau nữa và nó
sẽ trả về cho bạn luôn cái trên sân mà
các bạn không cần phải xử lý thủ công mà
người hàng trên dân tộc ra giờ này chưa
ở bên trong cái thằng này nó sẽ qua sẽ
cho các bạn rồi thì cho ok thì cái bài
này các bạn mà thấy
em chưa được Nhớ chưa Nhớ được thì bà cứ
ôn lại cho xem vài sẽ lại vài lần là là
xe không sẽ hiểu thôi các bạn nhá Ok vì
bài này kết thúc Xin chào các bạn còn
lại các bạn trong bài tiếp theo ở
ừ ừ